Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Ela não lhe parece familiar?
Como é que ela se chama mesmo?
Ela está em todas as minhas redes sociais.
A minha vida universitária,
Aquela que eu pensava
que começaria perfeitamente,
Está a transformar-se numa grande confusão.
Olhar.
— Acho que já a vi algures.
— Pois é, não é?
Oh...
Está bem?
Obrigado.
Ei, ela é a miúda do vídeo?
Espere, ela é mesmo!
Sim, tem razão.
Ela é idêntica a ela.
Tudo começou
com este vídeo ridículo.
Que nem me consigo lembrar
como aconteceu.
[Na noite anterior]
E aconteceu com um aluno do último ano de quem
não gosto muito.
Ou talvez possamos simplesmente chamar-lhe minha inimiga.
♫Nunca pensei que o mundo
te aproximasse tanto♫
♫Nunca imaginei que seria eu quem
mais sonharia acordado♫
♫Não sei quando tudo começou,♫
♫De repente, não te consigo tirar da cabeça♫
♫Acho que és a pessoa mais querida♫
♫Sempre que estás perto,
sinto-me em paz♫
♫Há um calor em mim
que aumentou♫
♫És quem colore o meu céu♫
♫Sempre que estás perto,
sinto-me em paz♫
♫És muito giro(a),
não há como negar♫
♫És o meu porto seguro,
não me largues♫
♫Frango grelhado, ao estilo Matrix♫
♫Quase levei um tiro, quase morri♫
♫Baixe-se para a esquerda, desvie para a direita♫
♫Balas falharam o alvo, mas sobrevivi♫
♫Frango grelhado, ao estilo Matrix♫
♫Quase levei um tiro, quase morri♫
♫Baixe-se para a esquerda, desvie para a direita♫
- ♫Balas falharam o alvo, mas sobrevivi♫
- Deixa-me apresentar-me.
O meu nome é Jane,
Jarin Tiansawangwarp.
Sou caloiro
na Faculdade de Belas Artes e Artes Aplicadas.
Eu escolhi este curso
Simplesmente porque adoro desenhar banda desenhada.
E porque é que eu adoro isso?
Tudo começou com a leitura de muitos deles.
Quanto mais lia,
mais vontade tinha de desenhar.
e contar as minhas próprias histórias.
No início, só fazia rabiscos por diversão.
Mas as pessoas gostaram mesmo.
À medida que o meu número de seguidores aumentava,
A ToonDenie entrou em contacto comigo.
E foi assim que comecei a ganhar dinheiro,
mesmo antes de me formar no liceu.
Aqui está o seu.
A seguir, por favor.
- Como é que se chama?
- É o Pong.
Pong?
Aqui.
A seguir, por favor.
Como te chamas?
É a Jane.
Jane?
Porque há tantas Janes
no nosso curso este ano?
Existem muitos.
Estamos apenas a meio do caminho,
E já existem
três Janes.
Agora é a quarta Jane?
Certo? Já temos
Janes tanto do sexo masculino como do feminino.
Tantas Janes.
Assim posso ser a Janie.
Já temos lá um.
Certo, então qual é o seu nome completo?
É o Jarin.
Jarin Tiansawangwarp!
Ok.
Assim , vou acrescentar uma sílaba
do seu primeiro nome.
Isso será único.
Parece ótimo.
Aqui.
— Obrigado.
— Não há problema.
A seguir, por favor.
— Sou o Som.
— Sou mesmo?
[Jane(Will)]
Jane Will?
JaneWill irá para onde?
Não consigo acreditar.
Quem diria que ele colocaria
"Ja" no meu primeiro nome, que significa "vontade"?
O meu apelido?
Sinceramente, quem teria um nome
que terminasse com um verbo modal?
Quer dizer, claro, o nome é um bocado estranho,
Mas não precisam de
se rir tanto disso.
Qualquer.
Durante os próximos quatro anos,
De maneira nenhuma me vou tornar amiga do Cake.
Bolo,
aqui vai.
Bem...
Comprou isso para nós?
Obrigada, JaneWill.
Qual quer?
Aquele.
Não, fique com esta.
Bem, acho que tudo pode acontecer.
Tinha tanta certeza de
que nunca seria amiga dela,
Mas o que aconteceu naquele dia
mudou tudo.
Vou levar isto, isto e isto, por favor.
[Jane(Will)]
Serão 140 baht, por favor.
Esqueci-me da carteira.
Mas posso pagar digitalizando o código de barras.
Espera...
Olá!
Caramba...
O que está a acontecer?
Porquê agora?
Anda lá.
Aqui.
Pode me pagar depois.
Por enquanto, aceite isso.
A partir desse momento,
Toda a minha raiva simplesmente desapareceu.
Parecia que estávamos destinados
a ser amigos.
Quanto a Waii,
Conhecemo-nos porque ela se esqueceu
de trazer uma caneta para a aula.
De repente, apercebi-me de que...
Nós os três
éramos praticamente inseparáveis.
Suficientemente perto para conversar sobre qualquer coisa.
Acabámos até por criar um nome para o grupo:
O Clube dos Escavadores Intrometidos.
Aí está!
Já terminaram de procurar
as assinaturas dos veteranos?
Só consegui dez deles, Meen.
O quê? Por quê?
Já consegui quase todos.
A culpa é dela.
O quê? Por que razão me está a culpar?
Se não tivesse sido tão exigente
com o elevador,
Teríamos tido muito mais.
Ena, você quer brigar?
— Traga isso.
— Pare.
Não briguem, meninas.
Espere, pode dizer-me
o que realmente aconteceu?
Então, o Cake tem esse instinto de elevador.
Se o da esquerda estiver a caminho,
Ela vai dizer-nos para esperarmos pela pessoa certa.
Porque ela pensa que será mais rápido.
Mas ela estava enganada.
Então tudo isto foi coisa da sua cabeça?
Bom.
Da próxima vez, podem ir os dois sozinhos.
— Estou fora.
— Oh, não fique zangado(a).
Quer dizer,
não se pode atribuir-lhe toda a culpa.
— Certo.
— A culpa também é daqueles veteranos.
Exatamente!
São impossíveis de rastrear.
Certo? Encontrando-os
É ainda mais difícil do que encontrar um namorado.
Honestamente,
Estes veteranos só estão à procura de maneiras
de nos perturbar, nós, caloiros.
Acha mesmo?
Isso é possível.
Espere, agora lembrei-me.
Principalmente aquele idiota...
Credo, não o suportei
no momento em que o vi.
Qual era o problema dele?
De quem está a falar?
— Como é que ele se chamava mesmo?
— Qual era?
— Oh, eu sei.
— Está na ponta da língua.
Ele é o Tang-oh. Você conhece-o?
Oh...
— Aquela com o cabelo engraçado?
— Sim.
— Que engraçado.
— O senhor mais velho...
- A minha cabeça...
- Uau...
Isso é muito engraçado.
Este ângulo, está bem?
Certo. Tire fotografias incríveis, ok?
Estalido,
estalido,
estalido.
Uau, tiveste mesmo
que te esforçar tanto, Darin?
Perfeita, não é?
Sim.
Porque é que parou, JaneWill?
Bolo!
O quê?
Aposto que aquele senhor não gosta de mim.
Quem?
Aquela com o blusão de ganga.
Espera,
Esta é a Dai,
a rainha do campus do ano passado.
Era a rainha do campus?
Sim, é ela mesma!
A sério, porque é que ela odiaria
um novato desajeitado como tu?
Porque é uma aberração visual?
Não sei.
Mas meninas a olhar para meninas,
o que mais poderá significar?
Não está apenas a imaginar coisas?
Não, não sou.
Esta é já a quarta vez.
Tem a certeza disso?
— O seu pai ligou?
— Pare.
Isto significa que...
Já olhou para ela
quatro vezes.
Caso contrário, não teria percebido
que ela olhou para si.
Quer dizer, simplesmente senti que
me estavam a observar!
Fez algo sem querer
que a chateou?
Quem está chateado? O que aconteceu?
Devemos lutar?
Não, não é nada.
Volte a dormir.
Vamos?
Uau!
Isso é incrível, Darin.
O seu desenho está incrível.
Vejam só isto, pessoal.
Um bom traço
não só melhora as suas habilidades de design,
mas também faz com que o seu trabalho
seja admirado pelos outros,
capacitando-o
a projetar com confiança.
Vamos dar
mais uma salva de palmas ao Darin, malta.
— Darin!
— Sim?
Pretende submetê-lo
a algum tipo de concurso?
Está a nos dar trabalho.
Depois trabalhe mais.
Eca!
De quem é este desenho?
Está a chover...
Sim, professor.
Que tipo de esboço é este?
Poxa,
Até as crianças do ensino primário
conseguem fazer melhor do que isto.
Não aprovarei trabalhos como este.
Vá refazer.
Vamos lá, professora Erika.
Argh!
É a Erika Bárbara!
Dirija-se a mim pelo meu nome completo,
ou perderá o dobro dos pontos.
Lembre-se disso!
Anda lá.
Por favor, professora Erika Bárbara!
Erika Bárbara!
O seu desenho está ótimo.
Sabe qual é o Facebook ou Instagram do Dai?
Por que razão quer isso?
O meu negócio.
O quê?
Nenhum dos seus negócios.
Ena, sua vadia.
Não diga isto a mais ninguém, ok?
Então, sabe quem ela é no Instagram?
O quê?
Seja paciente.
É paciente!
[Um estudante de arquitetura]
Obrigado.
De quem estão a falar?
Peça isso ao Bolo.
Estou ocupado neste momento.
[Um estudante de arquitetura]
Poxa,
Está a posar com a placa da faculdade!
Não precisa de colocar isso na sua biografia.
[Bonita, aquela que a apanhou]
[Era eu]
[Supostamente, deveria ser 'arquitetónico']
Ela nunca chegou a criticar
ninguém, na verdade.
E ela não respondeu a nenhum comentário.
Ela só gostava deles.
[Quando é que me levas
a comer fondue?]
Então porque é que ela me odeia?
Olá?
Oh...
Sim, Elfo?
Então, a Jane,
Alguma novidade sobre o seu novo projeto?
Bem...
Ainda estou a imaginar.
O quê?
Quer dizer que ainda nem começou?
Ultimamente, tenho estado muito ocupado com a escola.
Não importa o quão ocupado esteja,
Devia arranjar tempo
para me dar alguma coisa.
Os vossos fãs não param de me perguntar isso.
Que o ToonDenie pode literalmente travar!
Dá-me só mais um pouco de tempo, está bem?
Juro que te entrego daqui a duas semanas.
Ótimo, então.
Vou esperar.
Mas precisa de me entregar.
Não me abandone.
Entendi.
Oh...
Este é o rascunho antigo!
Onde está o novo?
O criador ainda não enviou.
Então eu queria perguntar-te
Se pudéssemos publicar primeiro a versão antiga?
Está louco?
As pessoas já se queixam
das repetições em todos os lugares.
Agora também quer republicar uma banda desenhada?
Vá buscar um novo rascunho
e deixe-o pronto para publicar amanhã!
Sim.
Podemos sentar-nos aqui?
Anda lá.
Vem cá.
Perfeito. Conseguimos os nossos lugares imediatamente.
Eu também trouxe algo para comeres.
Que gentileza da minha parte, não é?
Agradeça.
Enfim, sabe por que razão nos ligaram?
A quem está a perguntar?
Estou apenas a perguntar em voz alta.
Se alguém estiver a ouvir,
pode responder.
Ah, não estou a ouvir.
Do que é que vocês estão a falar?
A sério,
Alguma vez ouve realmente
o que as pessoas dizem?
Estou a comer isso.
- Certo, estão todos aqui?
- Uau, que bom.
Assim, reunimos todos hoje.
porque vamos selecionar
o rei e a rainha
do nosso curso de Artes Visuais
para competir diretamente
com as outras grandes ligas.
Em seguida, selecionaremos os
mais adequados.
representar o nosso corpo docente
na competição de rei e rainha do campus.
Animado(a), não é?
Então, alguém se quer candidatar?
Também pode indicar os seus amigos.
Qualquer pessoa?
Não.
Este.
Se ninguém vai indicar ninguém,
Então eu mesmo escolherei por si.
Aquela rapariga.
Tu também.
E o último...
É você. Levante-se.
Jane, Will!
Olá JaneWill!
- Posso receber isto de novo amanhã, ok?
- Percebi.
Ela está a ligar-te.
Vem cá.
Bem aqui.
Anda lá.
Uau, estes dois
estão a arrasar com um estilo incrível.
Para o outro,
quero algo fofinho e inocente,
Tem um ar meio desajeitado.
Faça diferente, sabe?
Porque é que ela está parada ali?
Você é incrível.
Até eu, que raramente me rio,
Não consegui conter o riso.
Certo.
De qualquer forma, parabéns.
Agora é a rainha do nosso curso.
Você arrasou.
Quem disse que eu queria ser aquilo?
O quê?
Se não quisesse,
Porque é que fez o que eles disseram?
Eu não sabia
que eles queriam que eu fosse engraçado.
Por favor, dêem-lhe uma salva de palmas!
Boa sorte.
Vou cantar algo simples.
Se cantar desafinado como é habitual,
serei certamente eliminado.
Com certeza estarei seguro.
♫Eu tenho uma caneta, eu tenho uma maçã♫
♫Uh! Apple-Pen♫
♫Eu tenho uma caneta, eu tenho ananás♫
♫Uh! Caneta-ananás♫
Eu? Uma pessoa comum?
Candidatar-se a rainha da faculdade?
Eu morreria de vergonha, com certeza.
Ei, a coroa pode acabar por cair em cima de ti.
— Certo.
— Nunca se sabe.
Não quer uma coroa?
Não.
O quê? Está a falar sério?
Que surpresa incrível para o ano!
Uau.
Que tal contar-lhes você mesmo?
Estão todos aqui.
Exceto o pai.
Ei, porquê?
O que é, Júnior?
Está curioso, né?
Basta dizer.
Anda lá,
Conte-nos agora.
Vamos lá, querida.
Jane foi escolhida
como rainha do major.
O quê? A sério?!
Isto é inacreditável.
Não consigo acreditar
Há alguém mais feio do que ela.
Jimmy!
Sim?
Não é uma coisa simpática de se dizer.
Anda lá,
Eu estava só a brincar, mãe.
Quem ousaria
meter-se com a sua filha favorita?
Se ela não tivesse herdado a sua beleza,
Ela não teria ganho esse título.
Quando era jovem,
cheguei a ganhar um concurso de beleza.
Talvez a Jane
também pudesse ser a rainha do campus!
Vamos comer primeiro, está bem?
Não precisa de sonhar tão longe,
Ou acabará por se decepcionar.
Jasmim,
Vá ajudar a sua irmã
com a sua caminhada e com o seu sorriso.
É melhor prepará-la já.
Muito bem, sabe uma coisa?
Vou ligar ao teu pai.
E diga-lhe
para organizar uma festa de comemoração para a Jane.
— Olá, mãe. Calma.
— Calma.
Eu não lhe devia ter perguntado.
Não a devia ter elogiado.
Yay!
[Rainha da Faculdade
de Belas Artes e Artes Aplicadas]
Tudo bem,
E a Rainha da Faculdade
de Belas Artes e Artes Aplicadas deste ano é...
JaneWill, Jarin Tiansawangwarp,
Da área das Artes Visuais!
Vamos todos torcer pela JaneWill.
Ganhar o título de rainha do campus
e deixar o nosso corpo docente orgulhoso!
Mas antes de irmos todos embora,
Temos uma surpresa.
O que é?
Vamos revelar os alunos veteranos
de diferentes cursos.
que estavam disfarçados de caloiros.
Quem serão?
O primeiro é...
Pong, estudante do terceiro ano
de Artes e Design!
O segundo é...
Joo, estudante do segundo ano
de Design de Moda!
O terceiro é...
Gluay, estudante do quarto ano
de Design de Joalharia!
E o último é estudante de Artes Visuais.
Tu?
Não me diga que é você?
Uau, um aluno do segundo ano!
Yay!
É malvado!
É ela. A Meen está no segundo ano!
Ei, porque é que me está a encarar?
Bem,
Estou muito orgulhosa por
a minha amiga ser a rainha da faculdade.
De qualquer forma,
Se realmente ganhar
o título de rainha do campus,
Pode até
se tornar uma atriz.
Sabe, igualzinha a ela.
Como era mesmo o nome dela?
Vamos!
Assim que se tornou a rainha do campus,
Um estúdio de cinema entrou em contacto
para a escalar para uma série.
Bem,
Parece que a chuva não vai parar tão cedo.
Sim, tem razão.
Ainda bem que
o meu pai estava por perto.
Então pedi-lhe para me dar boleia.
Hum.
A Dai é realmente muito bonita, não é?
A sua carta na manga é incomparável.
Se ela entrar para o mundo do entretenimento, uau!
Ela pode muito bem tornar-se uma superestrela.
Pode parar de falar dela?
Eu não gosto muito dela, sabes?
Vamos lá, JaneWill.
Porque está tão irritado com ela?
Não sei.
Acho que é apenas uma irritação minha.
A sua irritação?
Está louco?
Eu disse que não gosto dela. E já está.
Se voltar a mencionar o nome dela,
Chega de conversa.
Olá!
Isto não tem nada a ver com isto.
Se qualquer outra pessoa me tivesse dito isso,
Eu ter-lhes-ia atirado um sapato.
Você quer isso?
Não ouvi isso.
Não ouvi, ora essa!
Vá lá, olha só para ti.
Enfim, o meu pai está aqui.
Preciso de ir agora.
Adeus.
Vamos discutir outra vez mais tarde, ok?
Muito bem.
O que é que ela tem de errado?
Olá,
e tu?
Já tomou duas chávenas de café.
Porque é que ainda está com tanto sono?
Tem a certeza de que
é um humano e não um coala?
Estou com sono desde a tarde.
Mas ainda estou aqui
porque estou preocupado contigo.
Uau.
Agradeço-te muito, miúda.
Então devia ir embora.
A chuva está a dar tréguas.
Eu também vou embora daqui a pouco.
Certo. Então vou embora.
Ok.
Oh...
Lamento.
Está tudo bem.
Sou eu que devo pedir desculpa.
por se sentar muito perto
e bloqueando o seu caminho.
[Jane (Will), Rainha da Faculdade
de Belas Artes e Artes Aplicadas]
É a Rainha da FA?
Ela deve ter ouvido
tudo o que eu disse, não é?
Foi por isso que ela me perguntou isso.
para se exibir
que ganhou
o título de rainha do campus no ano passado.
Parece que
me vai ver bastante, então.
uma vez que a rainha do campus do ano passado
foi destacada para orientar as rainhas deste ano.
até à competição.
Aqui está.
Ela está a deixar-me stressado(a).
Prazer em conhecer-te.
[Jane(Will)]
JaneWill...
Está a usar perfume com aroma de rosas.
Está condenado.
Deve ter cuidado
quando estiver prestes a fofocar.
O que é tão engraçado?
Estavas ali comigo.
Porque é que não me deu nenhum sinal?
O quê? Eu não a vi.
Se soubesse, tinha-te contado.
Então, o que é que vocês estavam a dizer sobre ela?
Não estávamos.
Não disse uma palavra.
JaneWill estava lá!
Foi mau?
Eu dediquei-me totalmente.
Uau,
Então está realmente condenado,
como disse Waii.
Ela até me disse que
rei e rainha do campus do ano passado
são designados para orientar
os reis e rainhas deste ano.
até à competição.
Isso significa que
precisa de a ver todos os dias?
Exatamente.
Desculpa.
Ok.
É melhor estar preparado para morrer.
Porque tenho a certeza de que não descansará em paz.
Bolo!
Vá lá, chega de brincadeiras.
— O quê?
— Ela está stressada agora.
Vamos descobrir
como podemos ajudar a JaneWill.
Quer dizer que preciso de levar isto a sério?
- Sim.
Certo, pois.
Agora vou falar a sério.
Três, dois, um...
Tudo bem.
Vá pedir desculpa ao Dai com uma grinalda.
O quê?!
Preciso de ir tão longe assim?
Sim.
Se tem coragem para fofocar,
Também precisa de ter coragem
para se desculpar.
Mas não é demais?
Será que preciso mesmo de fazer isso?
Ela também não é um santuário.
Preciso de ser tão respeitador assim?
Bem, pode tentar outras formas,
se quiser.
Mas acho que esta é a melhor.
Concordo com isso.
Não custa tentar, certo?
Tem a certeza?
Será que vai mesmo funcionar?
- Sim.
Com certeza que vai. Confie em mim.
Vá pedir desculpa ao Dai com uma grinalda.
Dai, peço desculpa.
Eu não quero isso.
Júnior!
Júnior, gostaria da sua opinião sobre algo.
O que é?
Há um veterano de outra faculdade
que não gosta de mim.
E eu fiz boatos sobre ela.
Mas ela ouviu tudo.
Saia o mais rapidamente possível.
Anda lá!
Estou a brincar.
Disse algo ruim?
Eu fiz.
Eu disse que não gostava dela
e que estava irritado com ela.
Pode simplesmente deixá-la em paz.
Ela está numa faculdade diferente, não é?
Quem me dera poder fazê-lo,
mas não seria fácil.
Mas porquê?
Eu sou a Rainha da FA.
Tem alguma relação com isso?
Claro que sim.
Eu sou a Rainha da FA,
E foi a rainha do campus no ano passado.
Ela vai ser a minha mentora.
tanto no acampamento como durante as atividades.
Os meus amigos disseram que eu deveria pedir desculpa
com ela enviando uma grinalda.
Mas isto parece demais.
Por isso, estou a pensar em mandar-lhe
um pedido de desculpas no Instagram.
Mas não faço ideia de como começar.
Para que pareça amigável.
Entendi. Eu trato disso.
Tenho bastante experiência
em pedir desculpa a raparigas.
Em primeiro lugar,
Envie-lhe um meme triste
que o faça parecer lamentável.
Um meme triste?
Depois espere
até que ela aceite o seu pedido de mensagem.
"Com certeza", responderá ela.
Já terminou o trabalho de ontem à noite?
Passei a noite toda acordado a fazê-lo.
Nem sequer consegui dormir ainda.
Então deixe-me oferecer-lhe uma chávena de café.
Tudo bem.
O quê, Dai?
Vamos lá. Está muito calor aqui fora.
- O que foi aquilo?
- Está calor.
O quê?
Olá, meus amigos.
Diga-me qual é o nosso modelo.
Tente adivinhar.
Eu concordo com esta.
A altura é simplesmente perfeita.
Poxa.
Já que temos o Dai, este é nosso.
- Este aqui?!
- Sim.
- A sério?!
Uau, está fantástico!
Diga ao professor
que eu fiz os pilares, está bem?
— Vamos lá.
— Tudo bem?
Essa foi a parte mais complicada.
Anda lá!
Vou dizer-lhe que cortou os palitos.
Bom.
O que está a olhar?
Nada.
Estás a agir de forma suspeita, Darin.
O quê? Eu não sou.
Uau, isso parece perfeito.
Fantástico.
— Olá.
— Oh, professor...
- Olá.
Então, de quem é que modelo?
— Deixe-me ver.
— Dê uma vista de olhos aqui.
Este é o modelo do meu grupo, professor.
Eu fiz de raiz,
começando pela base,
- Os pilares...
- Este aqui
Ou esta?
Esta aqui, professor. Não aquela.
Leve os seus modelos para a sala de aula,
e fazer uma apresentação
para um grupo de cada vez.
Vamos entrar.
Não tinha dormido nem comido nada.
E todo o meu corpo
não estava a funcionar direito.
Tem a certeza de que é seu?
Tenho a certeza, professor.
Muito bem, venham todos cá.
Faça o check-in aqui mesmo.
Anda lá.
Reis à esquerda,
e rainhas à direita.
Em seguida,
tire as suas fotografias de perfil.
Uau!
Certifique-se de que
a sua letra está legível, ok?
— Yuphin!
— Sim?
Não deveria ser essa
a sua responsabilidade?
Porque é que uma olheira de alto nível
como Guichai está a fazer isto pessoalmente?
Cumpra as suas responsabilidades agora.
Ela estava a falar,
Por isso, não sabia quando interromper.
Não discuta comigo.
Basta cumprir as suas responsabilidades.
— Certo.
— Eu ajudá-la-ei com isso.
Isso é ótimo.
Dividam as responsabilidades, ok?
Vamos.
Peço desculpa.
Bom dia.
Isso mesmo!
Sim?
Porque está a sorrir, a tremer
e não tirando nenhuma foto?
Basta tirar a fotografia.
Sim, professor.
— Uau!
— Aqui mesmo, por favor.
Vocês...
Faça isso.
Já fez o check-in?
Aqui mesmo, não é?
Sim.
Uau, quem é?
Deixe-me observá-lo mais de perto.
Uau!
Está deslumbrante.
Na verdade,
já o conhecemos, Guichai.
Ele é Ice, um estudante de engenharia.
Poderia incluí-lo
também como um dos protagonistas masculinos?
Claro que sim.
Afinal, somos como amigos.
Depois, precisamos de nos apoiar mutuamente
em todos os momentos.
Só precisa de um pouco mais de maquilhagem.
Jane, por aqui.
Vem cá.
Bem,
Posso desistir agora?
Há gente demais,
E a sensação é um pouco agitada.
Não pode, Jane.
Ou o nome da nossa FA ficará arruinado.
Siga-me por aqui.
Anda lá.
Oh...
Olá,
Está bem da cabeça? Deixa-me ver.
Está tudo bem. Estou bem.
Está machucado em algum lugar?
Nem sequer está a olhar para onde está a ir.
Bem, eu...
Estou bem.
E não vou a lado nenhum.
Desculpa.
Já fez o check-in?
Vou tirar a sua foto de perfil.
Ainda não fiz isso. Estou a fazer agora.
Aguarde um instante.
Que tipo de dialeto era este?
Saudações a ambos.
Porquê o arco?
Não se preocupe. Estamos no mesmo ano.
Ah, desculpe.
Foi chocante, não foi?
O meu nome é Pearmai e sou estudante de Direito.
O meu nome é Dear e sou estudante de arquitetura.
Sou a Jane, da FA.
As meninas, depois de terem
comido e bebido o suficiente,
Venha comigo.
A professora Erika Barbara está à espera.
Pode ir primeiro.
Estou com dores de estômago.
E agora?
Ela está bem?
Ela disse que estava com dores de barriga.
Acho que ela quis dizer que precisava de fazer xixi.
Neste momento ela desentendeu-se
com outra pessoa também.
A sério, qual é a dela?
Ela ainda não respondeu.
[O mundo da banda desenhada onde a diversão nunca acaba]
Será que
ela acha a minha foto de perfil irritante?
É a JaneWill?
Bem,
O meu nome de utilizador já deixa isso bem claro.
Acho que estou demasiado bonito, não é?
E ela nem sequer me consegue tratar
pelo meu nome verdadeiro.
Se não mora perto de mim
, mas tente tratar-me por JaneWill,
Vou ficar muito irritado.
Depois espere
até que ela aceite o seu pedido de mensagem.
"Com certeza", responderá ela.
Sim.
Esta é a JaneWill.
Olá, Dai.
Tudo bem.
Qual é o problema?
Gostaria de pedir desculpa
pelo que aconteceu ontem.
Consegues perdoar-me, linda?
Estou a corar agora.
Espera,
O que é que ela está a tentar dizer?
Tudo o que eu queria dela era:
"Eu perdoo-te."
Mas agora ela está a corar?
Eu sei que adora chá verde.
Se me perdoar,
Vou trazer-te dez chávenas.
Isso é muita generosidade da sua parte.
O meu chá verde favorito é caro, no entanto.
Não estou a perceber o chá.
Vou comprar dez chávenas
para colocares chá verde.
Não se preocupe com isso.
Não estou zangado consigo.
Mesmo?
Sim.
Não há como ela não estar furiosa.
Será
isto algum tipo de armadilha?
Está a tentar atrair-me?
Então,
O Dai não está mesmo zangado consigo?
Eu também tenho essa dúvida.
Não há como ela não estar zangada.
depois de ouvir tudo o que eu disse.
Bem, ela pode
ser simplesmente muito simpática e gentil.
Afinal, era a rainha do campus.
Por mais simpática que seja,
Ainda não confio nela.
Não pense demasiado nisso.
Deixa lá.
Sim, é isso mesmo.
Enfim, chegou a hora.
Preciso de ir agora.
Hum.
Até amanhã.
Adeus.
Tenho muito orgulho em ti, Jane.
Mas porquê?
És a aluna-mentorada mais bonita
que eu poderia desejar.
Além disso, és a Rainha da FA.
Obrigado.
Mas... sinto que não sou nada bonita.
à volta de todos os outros.
Vá lá, não diga isso.
Mantenha a confiança, ok?
Quando contei aos seus outros mentores,
Eles estavam muito orgulhosos de ti.
Até disseram
que querem levar-te para comemorar.
Perfeito!
Já estava com muita vontade de comer fondue chinês.
Não! Nós não vamos comer isso.
O quê? O que faremos então?
Agora somos estudantes universitários.
Depois comemoramos em pubs.
- Pubs?
- Sim.
Eu própria reservei uma mesa.
Bem...
Eu não bebo álcool, Meen.
Pode simplesmente beber refrigerantes
ou comer alguma coisa.
Vamos lá, já contei a toda a gente.
Não me diga que é hoje à noite.
Não é possível.
Tenho planos para hoje à noite.
É amanhã à noite.
Uau,
Isto é muito repentino.
Não tenho a certeza se conseguirei comparecer.
Já agora, que horas são?
Às 22h30
Às 10h30?
É quando nos encontraremos
ou quando partiremos?
Quando nos encontrarmos, obviamente.
Quem é que vai beber um copo
e vai embora tão cedo?
És engraçado, de verdade.
Na verdade, não faço a mínima ideia.
Sempre pensei que
começavam a beber por volta das 18h.
e fui para casa às 7.
Nunca soube que eles ficavam fora até tão tarde.
Muito bem, boa menina.
Então vens, né?
Posso tentar.
Yay!
Então, deixe-me oferecer-lhe um batido.
Parece bom?
A responsabilidade é minha.
- Ok.
- Anda lá.
— Certo.
— Vamos lá.
— Um batido...
— Parece bom, não é?
— Eu também quero chantilly.
— É por minha conta.
Claro. Pode conseguir qualquer coisa.
O que estão a fazer, pessoal?
Prestes a ir para o ginásio.
Quer ser tão forte assim?
Tem de ter uma boa aparência, sabe?
E quanto aos outros? JaneWill, Waii,
Está livre hoje à noite?
O que é?
Quer ir ver um filme?
Por minha conta.
Não posso. Já tenho planos.
O quê?
Não me diga que é um encontro.
Não, são apenas os meus mentores entre colegas.
Vão levar-me para comemorar.
Que sorte a sua.
Os meus mentores não fizeram nada até agora.
Preciso de ir agora. Estou com pressa.
Certo, também preciso de ir.
Preciso de encontrar uma roupa.
Bom.
Vocês estão todos a acabar comigo.
Água...
Água!
Provavelmente a dormir, como sempre.
Olá Meen.
O que é, Jane?
Bem,
Não faço ideia do que vestir.
Nunca fui a um pub.
Por isso não sei o que os outros vestem.
Existe algum código de vestuário?
Não se preocupe com isso.
Vista algo casual.
Hã...
Algo informal?
Entendi.
Algo informal...
Casual...
É por aí!
És incrível, Jane.
Não é essa a Rainha da FA?
Parece que está muito bêbeda.
Acho que tem razão.
Vou lá ver como ela está.
Tens olhos lindos,
lindíssimo...
Quem me dera ter uns olhos tão bonitos como os teus.
♫Sempre que estás perto,
sinto-me em paz♫
♫Há um calor em mim
que aumentou♫
♫És quem colore o meu céu♫
[Realizado por SUEASIAM STUDIO]
Devo ter-te chateado(a).
Uau!
Não viu o vídeo, viu?
Aquele vídeo teu com o Dai
está a tornar-se viral agora.